Github account létrehozása:

A https://github.com/ oldalon jobb oldalon tudsz regisztrálni. Add meg azt a felhasználónevet, amit szeretnél,
az emailcímedet, meg egy jelszót amit szeretnél.

Rögtön be is vagy jelentkezve. Ajánlott az email címedet validálni, így:
Jobb felül kattints a felhasználónevedre. Ettől ha addig még nem volt ott, kicsit alatta megjelenik az, hogy
"Edit your profile". Arra rákattintva a bal oldalon kattints az "Emails" feliratú téglalapra.
Ettől jobb oldalon megjelenik az emailcímed. Kattints mellette a Verify gombra.
Ettől fogsz kapni a megadott címre egy email-t, van benne egy URL. Azt keresd fel, és már le is van az emailcímed ellenőrizve.

Érdemes lehet még megadnod az ssh kulcsodat, kényelmessé és biztonságossá teszi az életet.

Most látogasd meg a https://github.com/magwas/LiquidGame címet. Jobb fennt van egy "Fork" felirat. Kattints rá.
Gratulálunk, leforkoltad a játéktáblát!

Innentől kezdve a git kliensedtől függ mit kell csinálnod. A továbbiak parancssoros git klienst feltételeznek.

A saját gépeden clone-ozd le a repo-dat (a példában a 'testjoeh' felhasználó csinálja, írd be a saját repod valamelyik read-write
url-jét.)

   git clone git@github.com:testjoeh/LiquidGame.git

add hozzá a játéktáblát remote-ként:

   git remote add magwas git@github.com:magwas/LiquidGame.git


Egy lépés:

a lokális git repódban frissítsd a mastert a játéktáblával:

  git checkout master 
  git pull magwas


csinálj egy branch-et a lépésnek persze ahelyett, hogy 'a-lepes-neve' találj ki valami okosabbat.

  git branch a-lepes-neve


Most változtass a játéktáblán, amit akarsz.
Utána pedig csinálj egy rebase-t, és told fel:

  git rebase magwas/master
  git push

ha ez megvan, akkor a github-on látnod kell az új branch-et. Pl a testjoe felhasználó testjoe-1 branch-e
itt van (helyettesítsd be a saját felhasználóneved meg a branch nevét): https://github.com/testjoe/LiquidGame/tree/testjoe-1 

Fönnt találsz egy "pull request" nevű gombot. Azt nyomd meg.
Töltsd ki a request címét, írj a leírásba valamit ha nem elég egyértelmű a dolog, és nyomd meg a "Send pull request" gombot.

Gratulálunk, megtettél egy lépést a játékban.

Igen, ez elég bonyolult. Ha értesz hozzá, írhatsz rá scriptet, be fogom mergelni.
